أوه ، لا.
الضباب يزداد سمكا.
صحيح.
لا يمكنني رؤية الحارس إلا قليلاً ،
ولا أستطيع رؤية الجبال في المسافة أو أي شيء لهذه المسألة.
لا يمكن مساعدته.
رأيت على شاشة التلفزيون أنه في هذا الوقت من العام ،
جبل. Fyuna مغلف بالضباب السميك
بسبب شيء ينطوي على درجة الحرارة والرطوبة.
التلفزيون مرة أخرى؟
ادرس أكثر قليلا.
هو!
اختبارات كونان كل درجة 100!
حق؟
بالطبع.
لأنه في الداخل ، أنا رادر 11th.
إذا كنت أعرف أن الأمور ستتحول بهذه الطريقة ،
لم يكن علينا تناول العشاء في منزل العميل.
لم أكن أعتمد على قضاء الليل هناك والمغادرة في الصباح.
هذا لأنك شربت كثيرًا وشربت ، أليس كذلك يا أبي؟
حسنًا ، بما أن كلاكما حصلا على المدرسة اليوم ،
سأوصلك إلى المنزل حتى لو اضطررت إلى الإسراع.
السرعة ... السرعة من خلال هذا الضباب؟
لا تقلق.
لا يوجد أحد يقود عبر ضباب مثل هذا ،
لذلك لا داعي للقلق من حركة المرور القادمة أيضًا.
لكني لا أعتقد أنه يجب عليك السرعة.
انظر ، هناك!
ماذا؟ نقطة تفتيش؟
رخصتك من فضلك.
هل هناك شيء خاطئ؟
حسنًا ...
يمكنك السماح للسائقين الذكور بالمرور.
لأننا بعد كل شيء نحاول الاعتقال ...
ساحرة!
نعم سيدي.
أنت يامامورا من قسم شرطة محافظة غونما!
إنه أنت يا سيد. موري!
لقد مر وقت طويل!
تعال إلى تلك الأشياء hula-hula.
ما الذي أتى بك إلى مكان مثل هذا ، الضابط يامامورا؟
هيا. هل نسيت يا ران؟
لم أعد ضابطًا عاديًا.
أنا مفتش!
من فضلك اتصل بي المفتش يامامورا!
هل سيكونون بخير؟ شرطة محافظة غونما.
و؟ هل كانت هناك جريمة قتل أو شيء من هذا القبيل ، المحقق يامامورا؟
المفتش يامامورا.
في الواقع ، لدي واجب مهم جدا للقيام به!
واجب مهم؟
أنا في مطاردة ساحرة ،
البحث عن ساحرة!
ساحرة ... مطاردة الساحرة؟
ساحرة؟
الحب أبدي ، المتاهات غامضة.
ليالي السبت هي للغموض.
ما هي الهوية الحقيقية للمرأة الغريبة
من يظهر في التلال الضبابية؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"ساحرة محاطة بالضباب (الجزء 1)".
فقط ماذا تقصد بمطاردة الساحرة؟
ألم تسمع عن ذلك يا سيد موري
عن سائق المرأة الأسطوري
كان ذلك يدور بشكل مزعج هنا
في جبل. فويونا قبل حوالي أربع سنوات.
سائق امرأة أسطورية؟
أنت تعلم أن هذا المكان هو الأرض المقدسة لراكبي الشوارع ، أليس كذلك؟
يقال أنه بمجرد أن أنهى راكبو الشوارع عرقهم
وبدأت في العودة إلى المنزل ،
ظهرت فجأة من داخل الضباب
وأبعدوا كل منهم.
جنبا إلى جنب مع الصوت الفريد للالعادم
والإطارات تفرك على الطريق ،
يقولون أنه بدا حقا مثل امرأة كانت تغلق في حين الصراخ.
لذلك كانت الملقب بالساحرة الفضية البيضاء لجبل. فويونا!
ساحرة بيضاء فضية؟
لماذا الفضة البيضاء؟
يبدو أن السيارة التي كانت تقودها الساحرة كانت FD بيضاء.
لكن كيف يمكن للناس أن يخبروا أنها امرأة؟
هل يمكنهم رؤيتها؟
كانت هناك سيارة تدور عندما تقاتل مع سيارتها.
في ذلك الوقت ، خرجت من سيارتها
وسأل السائق: "هل أنت بخير؟"
يقال أنها كانت جميلة للغاية!
و؟ لماذا تحاول القبض عليها؟
حسنًا ، ظهرت الساحرة مؤخرًا مرة أخرى
تحدي راكبي الشوارع ، مما تسبب في سلسلة من حوادث السيارات.
في ذلك اليوم،
تحطم متسابق من خلال الحارس ،
سقط وهو في حالة حرجة الآن.
انتظر!
لماذا يتعامل المحققون من وحدة الجريمة مع هذا؟
يجب التعامل مع حادث المرور من قبل قسم المرور.
لقد واجهت تلك الساحرة أيضًا!
لا مزحة?
طلب مني أحد رؤسائي الذهاب للحصول على السيارة
أنه كان يتعامل معها.
عندما كنت أقود السيارة ،
خرجت سيارة الساحرة من الضباب!
كيف عرفت أنها ساحرة؟
يدها.
كانت اليد التي خرجت من السيارة ساحرة للغاية.
ذكي؟ ألم تقود السيارة؟
حسنًا ، على وجه الدقة ،
كانت جدتي.
خرجت من البلاد
وذهبت لاصطحابها في المحطة بالسيارة.
ثم أخبرتني أنها ستقود من أجلي ،
منذ أن تعبت من العمل ،
حتى تذهب للنوم في مقعد الراكب.
و؟
لا تقل لي أن جدتك تقاتل مع تلك الساحرة.
بالطبع ، خرجت كل شيء!
الجدة تحب سباقات F-1 وأفلام مطاردة السيارات!
لكنها تخلت عن طريق جزئي.
خصمها خارق.
قالت إنها لم تتح لها الفرصة.
إنسان خارق؟
نعم ، هذا ما قالته الجدة.
قالت تلك السيارة ، مثل إنسان خارق ،
أسرع فوق الضباب حيث لم يكن هناك شارع.
انتهى ... فوق الضباب؟
نعم. قالت الجدة إنها تعتقد أنه غريب ،
أوقف السيارة وخرج.
نزل هذا الشخص أيضًا من السيارة وكان يقف على الضباب.
عندما لوحت الجدة بيدها ،
قالت أن المرأة لوحت أيضًا.
هل تتوقع منا أن نصدق قصة كهذه؟
لا أعتقد ذلك.
لهذا السبب بعد أن انتهيت من عمل المركز الأول ،
أنا أساعد في نقطة التفتيش هذه هنا ، كما ترى.
حسنًا ، يبدو أنها تظهر في الصباح الباكر فقط عندما يكون الضباب سميكًا ،
لذلك أفعل هذا فقط في أيام إجازتي.
يوم إجازتي التالي هو ...
السبت المقبل.
هل تريد مني مساعدتك أيضًا؟
لا بأس! لأن الجدة يمكن أن ترى خطأ.
وبغض النظر عن مدى شهرة المحقق ،
ربما لا يمكنك أبدًا التقاط ساحرة تمشي على الضباب ، أليس كذلك؟
ربما ستأتي مرة أخرى لرؤيتي
لأن لدي قلب نقي.
هل هذا صحيح؟
ساحرة فويونا البيضاء الفضية؟
أنا أعلم! أنا أعلم!
سمعت أنها ظهرت مؤخرًا مرة أخرى ،
لكن ماذا عنها ، ران؟
الحقيقة هي
أبي هو كل شيء للقبض على الساحرة.
فد أبيض! فد!
إنه يتصل بجميع أصدقائه الذين يقودون ،
ولكن كل ما يعرفه هو أن السائق هو امرأة تقود FD الأبيض.
اعتقدت أنه ربما منذ كنت في قسم النقل ،
قد تعرف شيئًا أكثر يا يومي.
ولايتي هي طوكيو ، لذا ...
هل تعرف شيئا يا ميواكو؟
امرأة متسابق الشارع الذي يركب FD الأبيض.
أنا لست حريصًا جدًا على السيارات ، لذا ...
السيارة التي أركب الآن هي يد لي أسفل من والدي أيضا.
اعتقدت ذلك.
أنا آسف ، ران ،
أنني لست بأي مساعدة.
فد ... أتساءل عما إذا كانت سيارة أجنبية؟
مرحبًا يا أبي ، دعنا نذهب إلى المنزل بالفعل.
لقد قمنا برحلتين مستديرتين بالفعل.
أيها الأحمق!
لقد استأجرت تطور لانسر ، فقط لاصطياد الساحرة!
لا أستطيع الإقلاع عن التدخين الآن!
لكن ، إذا كانت ساحرة حقًا ، فأنا خائف.
قلت لك لا تأتي ، أليس كذلك؟
لكن كونان ...
أردت أن أرى الساحرة!
اليوم هو السبت ، لذلك لا توجد مدرسة أيضا.
لكن بما أنها لا تظهر
حتى لو كنا نركض هكذا ،
ربما هي تأخذ إجازة أيضًا.
دارن ، أعتقد أنه لا يوجد شيء يمكن القيام به.
دعونا نتوجه إلى المنزل.
تعال ، ران ، ما هذا الصوت الغريب؟
أنا لا أسرع كل هذا بكثير.
إنه ليس أنا! لم أقل أي شيء.
هل هو صوت الإطارات؟
الإطارات فرك على الأرض التي تبدو وكأنها صرخة امرأة.
إلى جانب ذلك ، يبدو أن الاستجابة تنهار في وقت واحد إلى المنطقة الحمراء.
صوت فريد من نوعه للمحرك
هذا يبدو وكأنه صوت شرير للمرأة.
لا تقل لي ذلك ...
مهلا ، ران! انظر وراء!
هل هناك شيء قادم؟ خلف؟
لا.
بوبس ، بجانبك ، بجانبك.
إنه ... انها قادمة!
الأبيض FD!
علامة المعركة؟
فقط عظيم!
هل تريد الخروج معي؟
لا ، أبي ، لا تفعل!
اخرس!
أنا لن شرطي من شخص ما يختار معركة معي!
سوف آخذك!
إنها بالفعل بعيدة جدًا.
دارن!
منحنى آخر!
أنت لا تبتعد!
بوبس! قف! الفرامل! بسرعة!
توقف.
فقط ماذا تعتقد أنك تفعل؟
بوبس ، ما هي الطريقة التي كانت تفكر في التحول الآن؟
اليسار ، تسمع اليسار!
لأن تلك السيارة تحولت إلى اليسار.
لكن بوبس ،
لا يوجد طريق إلى اليسار.
ماذا؟
لا ... لا تكن سخيفا!
أنا متأكد من أن السيارة غادرت.
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
ساحرة تسرع على ضباب ممر فويونا.
مثير جدا للاهتمام!
هل حقا؟
ربما رأيت خطأ يا أبي؟
لا ، لم أر خطأ.
تحول FD الأبيض إلى اليسار
وسرعت فوق الضباب.
أضواء الذيل الأحمر لتلك السيارة يميل لثانية.
رأيته يحول المنحنى الأيسر بعيني.
لم أر خطأ!
رأيته أيضا.
سمعت صوت الإطارات عند المنحنى أيضًا.
كان الحارس يغلق بطريقة غريبة ،
لذلك سحبت الفرامل الجانبية وأوقفت السيارة ولكن ...
ثم ، إنها الساحرة بعد كل شيء!
ربما كانت تستخدم نوعًا من السحر المخيف
لركوب فوق الضباب ،
ولذبنا حتى تتعرض سيارتنا لحادث!
جدة المفتش يامامورا
يبدو أنه رأى هذا الشخص يقف على الضباب أيضًا.
اليد التي خرجت من تلك السيارة
كان ساحرًا حقًا وشعر بالراحة.
ربما هذا صحيح
أن السيارة شيء نحن البشر لا ينبغي أن تتدخل معه.
شخصان.
كان هناك شخصان داخل تلك السيارة ، ألم يكن هناك؟
أنت ... تقصد أنك رأيت داخل السيارة؟
لم أستطع ولكن يمكنك أن تقول ، أليس كذلك؟
أن FD هي سيارة يابانية ، لكن عجلة القيادة على اليسار.
السائق لا يمكن أن عصا ذراعه من مقعد الراكب، أليس كذلك؟
لكن إذا كانت ساحرة ، يمكنها مد ذراعها.
إذن ، لماذا لا تسأله ، المفتش يامامورا ، للتحقق من ذلك؟
لماذا عليك أن تخرج اسم تلك klutz؟
لأنه قال إنه سيكون
عند نقطة التفتيش هذه مرة أخرى يوم السبت ، أليس كذلك؟
إذا اتصلت به على الفور ،
قد يكون قادرًا على إيقاف تلك السيارة ، أليس كذلك؟
صحيح.
النموذج هو FD واللون أبيض.
إذا كان أكثر من شخصين يركبان ،
ضاقت الأهداف قليلاً.
دعونا لا!
إذا مررنا بها
وهي تلقي تعويذة علينا أو شيء من هذا القبيل ،
ماذا ستفعل؟
لا تقلق!
تسريع السيارة فوق الضباب
والوقوف على الضباب
كلاهما أشياء يمكن إثباتها منطقيًا.
المكان الوحيد الذي توجد فيه الساحرات والشتائم في هذا العالم
فقط في القصص الخيالية.
كونان.
أعني ، أنا متأكد من أن شينيتشي سيقول شيئًا كهذا.
أعتقد ذلك.
وقف FD الأبيض الذي لديه أكثر من شخصين ركوب في ذلك؟
نحن نتحقق من كل FD أبيض نراه.
لكن بما أن لا شيء يبدو مريبًا ، فإننا نسمح لهم بالمرور.
السماح لهم بالمرور؟
تقصد أنك رأيت FD أبيض؟
نعم ، حوالي خمسة منهم.
ماذا؟ خمسة؟
يبدو أن كل منهم يحب الساحرة الفضية البيضاء.
يبدو أن FDs البيضاء تحظى بشعبية كبيرة الآن.
لكن لا تقلق.
نحن فقط ندع السائقين الذكور من خلال ،
ولم تأت أي امرأة بعد.
أيها الأحمق!
أوقف الرجال أيضًا!
المرأة التي نزلت من سيارة الساحرة قبل أربع سنوات ،
ربما حدث للتو لركوب السيارة!
على أي حال ، توقف عن كل FDs البيضاء التي تأتي حتى أصل إلى هناك!
انطلاقا من موقع نقطة التفتيش تلك ،
أنا متأكد من أن الساحرة لم تمر بعد!
حسنا.
"نقطة تفتيش"
لذلك هؤلاء الثلاثة هم FDs البيضاء الثلاثة
التي توقفت عند نقطة التفتيش بعد أن اتصلت؟
نعم ، كان لدى الثلاثة شخصين بالداخل.
حسنًا ، أنا متأكد من أن آخر سيارة تم إيقافها عند نقطة التفتيش
هي سيارة الساحرة.
لم أتجاوز أي سيارات أخرى.
لكنني لا أعتقد أن الطلب الذي جاءوا إليه موثوق به.
السيارة الوحيدة التي جاءت مباشرة إلى هنا
دون التوقف في أي مكان هذه السيارة.
توقفت السيارتان الأخريان على مسافة قريبة
وتجاوزت من قبل عدة سيارات.
تعال للتفكير في الأمر ،
مرت عدة سيارات
عندما كان أبي على الهاتف مع المفتش يامامورا.
مما يعني أننا لا نستطيع أن نقول
سواء كان FD هو حكم الساحرة فقط حسب الترتيب الذي جاءوا فيه.
حسنًا ، لقد حاولت السؤال ،
ولكن يبدو أنه لا توجد ساحرة بينهم.
ماذا سألت؟
بالطبع ، سألت ، "هل أنت ساحرة؟"
يا له من مخدر.
لماذا لا تسألهم أيضًا يا بوبس؟
بعد كل شيء ، رأينا يد الساحرة.
نعم صحيح.
و؟ من جاء أولا؟
أن FD مع رجلين في الداخل.
"رايتو إيغاشيرا (25)" -كم هو وقح!
نحن نخبرك أننا لسنا مشعوذين!
"أكيرا مافون (26)" - حسنًا ، صحيح أننا نركب FD أبيض
شكرا لها رغم ذلك.
سرعة من خلال هذا تمرير من السهل عند ركوب هذا FD ، لذلك...
سرعة من خلال سهل؟
لأن متسابق الشوارع المتوسط كل الذعر وجعل الطريق بالنسبة لنا.
عفوا.
هل كنتم ذاهبون للصيد يا رفاق؟
نرى! الأشياء الموجودة في المقعد الخلفي ، أليست معدات الصيد؟
نعم ، لأننا نصل إلى السمك من أجل الباس الأسود في بحيرة فويونا.
هل ستريني ذلك القضيب؟
حسنًا ، لكن لا تكسرها ،
لأنه قضيب جيد.
هنا.
إنه بالتأكيد قضيب جيد.
و؟ هل هذا صحيح حقا
أنك لم تتجاوز أي شخص حتى أتيت إلى هنا؟
نعم ، لأنه كان في العجلات اليوم.
قد لا ينظر إليه ، لكنه سائق آمن.
اخرس.
مهلا.
أنت متأكد من ارتداء بعض الخاتم.
بلى. بفضل ذلك ، عندما حاولت ربط حزام الأمان الخاص بي ، علقت
وما زلت أنزف.
تعال للتفكير في الأمر ،
أعتقد أن الساحرة كانت ترتدي أيضًا خاتمًا كهذا.
هل حقا؟
السبب في أنني أقود سيارة FD بيضاء؟
"رومي هاندو (23)" - لماذا أيضًا؟ لأنني أعشق الساحرة!
"Haruka Kawai (24)" - إنها جذابة ، لهذا السبب!
و؟ يبدو أن شخصًا ما تجاوزك في طريقك إلى هنا?
نعم ، تلقيت مكالمة أثناء قيادتي ،
لذلك انسحبت إلى الجانب.
وذلك عندما تجاوزني سيارتان إلى ثلاث سيارات.
هل كانوا من البيض FDs؟
حسنًا ، لا أتذكر.
كان هناك ضباب كثيف أيضًا.
هل كانت تلك المكالمة بأي فرصة من أحد أصدقائك في الغولف؟
بلى.
من هذا الفتى؟
لأن هناك ثلاث أكياس جولف بالداخل.
لهذا السبب اعتقدت ذلك.
أنا أسألك من هو؟
حسنًا ، هذا الصبي ...
هاه ، ماذا حدث لأظافرك المزيفة؟
ذهب أظافرك الوسطى.
عندما حولت التروس منذ فترة ،
علقت واختفت.
تعال إلى التفكير في الأمر ، وأظافر الساحرة طويلة أيضًا.
انظر عن كثب!
هاروكا وردي!
أليس لدى السحرة أظافر سوداء؟
بالمناسبة ، هل من المقبول التحقق داخل أكياس الجولف الخاصة بك؟
نعم ، تفضل.
"Jinya Enda (31)" - تقصد الساحرة التي تظهر بشكل متكرر هنا
هل يركب FD أبيض؟
"ياسو تايرا (28)" - لم أكن أعرف.
أنا فقط أقود هذا لأنني أحب اللون الأبيض ،
بالإضافة إلى التصميم الشبيه بالموجة.
هل تجاوزتك FD أبيض آخر؟
من بين جميع FDs الثلاثة ،
تم فحص لك الأخير ، أليس كذلك؟
نعم ، كنت أشتري القهوة المعلبة على طول الطريق ، عندما تم تجاوزي ،
لكنني لا أتذكر ما هي السيارة النموذجية.
أثناء شرب القهوة في السيارة ،
كنا جميعًا نتحدث بحماس عن حديقة لاكيسايد حيث توجهنا.
لهذا السبب أحضرت على طول العوامات والقوارب المطاطية؟
حق.
يمكننا استخدام القوارب ، والذهاب الهدر واللعب في حمام السباحة هناك ، كما ترى.
ولكن إذا قمت بضربها هكذا في السيارة ،
لا يمكنك إخراجها ، أليس كذلك؟
أخبرتني منذ فترة فقط أيضًا.
قالت لي أن أضع الهواء فيه بعد أن وصلنا إلى وجهتنا.
مما يعني أنك كنت الشخص الذي يقود سيارته يا آنسة؟
نعم.
كنت جالسًا في مقعد الراكب
والتنقل بها أثناء النظر إلى الخريطة.
ما ...
القليل من البرقوق للساحرة.
حسنًا ، نود التحقق من القارب المطاطي الخاص بك والتطفو في الوقت الحالي.
مهلا ، ميساو.
الجدة!
"Misae Yamamura ، جدة Yamamura" - أخبرتك أن تبقى في السيارة.
أنت ... أحضرت جدتك؟
نعم.
لن تستمع إلي وهي تقول ذلك
ستكون قادرة على التعرف على الساحرة التي رأتها في ذلك الوقت.
حسنًا ، إنها ليست هناك.
كيف تعرف أنها ليست هناك؟
حسنًا ، لأنه في ذلك الوقت ،
الشخص الذي نزل من السيارة فوق الضباب ولوح لي مرة أخرى
كان لها هالة حولها.
بدت وكأنها إلهة أكثر من ساحرة بالنسبة لي.
ليس لديهم هالوس حولهم ، أليس كذلك؟
ماذا مع تلك السيدة العجوز؟
الجدة!
أنا ... أعتقد أنه يمكنك المغادرة لهذا اليوم.
إذا كنا بحاجة إلى أي شيء آخر ،
سوف نتصل بك من المحطة.
ساحرة بيضاء فضية.
سائق الساحرة الأسطوري الذي تسابق في الشارع
في جميع أنحاء جبل. فويونا قبل أربع سنوات.
القيادة على الضباب.
تقف على الضباب وتلوح بيدها.
ما نوع الحيلة التي استخدمتها على أي حال؟
هل يمكن لشخص ما أن يفعل شيئًا كهذا حقًا؟
هناك ثلاثة أزواج من السائقين المشبوهة.
السيد. رايتو إيغاشيرا وأكيرا مابون.
السيدة. رومي هاندو والسيدة. هاروكا كاوي.
السيد. جينيا إندا والسيدة ياسو تايرا.
فقط انتظر وانظر ، الساحرة الفضية البيضاء.
سأكشف عن هويتك الحقيقية بالتأكيد!
"الحلقة التالية" - أيها الأحمق!
الأغنية المنتهية لدراما اليوم
هو "منتصف الليل ميراج" سونغ من قبل يوكو أوكينو!
ميراج؟
فكرت في خدعة بسيطة من هذا القبيل أيضًا ،
لكن هذا لا يفسر ما يحدث!
يقف فوق الضباب ، وهذا هو!
إذن ، لماذا لا نطلب من الشخص الذي يفعل ذلك لحل اللغز؟
الساحرة الفضية البيضاء!
كونان التالي ،
"ساحرة محاطة الضباب (الجزء 2)".
تلميح كونان التالي:
"ميراج".
شينيتشي هناك!
هذا مجرد سراب!
لأنك ترى ، أنا هنا.